On est des monstres, on est fiers
On est des monstres, criez-le
On a le droit d'être effrayants
On est Monster High
On est des monstres, on est fiers
On est des monstres, criez-le
On est Monster High
On est des monstres, on est fiers
On est des monstres, criez-le
On est Monster High
Allez, Sirena !
Allez, allez !
Incroyable !
Sirena Von Boo a réussi
un double saut périlleux à l'envers !
M
-O
-N
-S
-T
-R
-E !
Des monstres, oui, c'est ce qu'on est.
M
-O
-N
-S
-T
-R
-E...
Encore une fois, grâce à la superstar
aquatique de Monster High Sirena Von Boo,
il semble que l'équipe de natation
de Plankton Prep est loin de couler à pic.
Bravo !
Rochelle, on fait roche, papier, ciseaux ?
Un, deux, trois.
Le papier bat la roche.
Je pensais vraiment que ça te ferait rire.
Pardon ! Désolée, Twyla.
Je me demandais
comment c'était de pouvoir faire ça.
Les gargouilles ne savent pas nager,
c'est ça ?
Non, je coulerais jusqu'au fond.
Mais ça doit vraiment être incroyable.
Et voici Cali Marie qui plonge
pour la première fois pour Plankton Prep.
Bon, j'ai besoin d'une histoire.
Juste une histoire.
Les goules, qui a une histoire ?
J'ai besoin d'un potin.
Donnez-moi des ragots, des ragots !
Tu as une exclusivité ?
Holà ! Du calme, Spectra. Qu'y a-t-il ?
J'essaie de trouver un truc nouveau
à publier dans le Ragot spectral,
mais je n'ai rien !
Je n'ai pas mis à jour mon blogue
depuis deux semaines,
et mes lecteurs s'impatientent.
Ne t'en fais pas, mon amie,
je suis là pour t'aider.
Après ce rassemblement,
je t'aiderai à trouver une bonne histoire.
Non, une excellente histoire ! Promis.
C'est trop gentil, Clawdeen.
Tu es toujours là pour moi, n'est-ce pas ?
C'est ce que font les goules.
Je vais rendre visite aux fantômes.
Ils ont peut-être entendu quelque chose.
Allons, les fantômes.
Vous devez avoir une histoire
pour le Ragot spectral.
- Operetta ?
- Voyons voir.
Manny et Iris se sont séparés,
puis ils sont revenus ensemble.
- Ensuite...
- Vieille histoire.
J'ai besoin de quelque chose de nouveau.
M. Hack se ronge les ongles d'orteil.
Johnny Spirit,
j'ai dit nouveau, pas dégoûtant.
M
-O
-N
-S
-T
-R
-E !
Des monstres, oui, c'est ce qu'on est.
Toralei, tu aurais une nouvelle
pour mon blogue ?
J'ai une nouvelle pour toi.
On triche une fois
dans le cours de création effroyable
et on est suspendu de l'équipe
des meneuses de peur pour un mois.
En fait, Spectra, je connais quelques potins.
J'ai mon histoire !
Bon, les goules,
une pyramide parfaite va les renverser !
Spectra a une nouvelle publication.
Hourra !
Nouvelle publication du Ragot spectral.
Soyez prudents, loyaux lecteurs.
Il semblerait
que les loups-garous de Monster High
sont présentement victimes d'une épidémie
de poux-garous ?
- Des poux-garous ?
- Des poux-garous !
Vieux ! Tu as des poux-garous ?
Je t'aime bien, mais tiens-toi loin.
Des poux-garous ?
Bon sang, des poux-garous ?
Il faut se tenir loin des loups-garous.
Clawdeen, tu as des poux-garous ?
Quoi ?
Cleo ! Arrête de trembler !
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Je n'ai pas de poux-garous !
Ça n'existe même pas !
Arrête ! Tu vas nous faire...
Désolée.
Je dois parler à Spectra.
N'y pense même pas l
Désolé, Draculaura.
Johnny Spirit !
Tu m'as fait revivre de peur !
Clawd m'a demandé de te donner ça.
Il a des poux-garous.
Restez loin de moi !
Je suis probablement contagieux !
Remercie-le pour les roses.
Mais ne me fais plus peur comme ça.
Bon, moi et d'autres fantômes,
on va errer au centre commercial
cet après-midi.
Clawd et toi êtes les bienvenues.
Je vais aller vous rejoindre.
J'ai presque terminé.
Bonjour ?
"Y a quelqu'un ?
Johnny Spirit ? C'est toi ?
Je t'ai dit de
ne pas me faire peur.
Bon sang !
Tes cheveux
sont grifformidables, Draculaura.
Comment as-tu réussi à faire ça ?
Je ne sais pas,
demande à mon amie fantôme.
Bon, je ne me
souviens pas d'avoir fait ça,
mais apparemment,
je suis une coiffeuse incroyable.
Non, je...
Je crois que je suis hantée.
Tu en es sûre ?
Oui. Pas mal sûre.
Sirena, tu es à moitié fantôme.
Tu sais quelque chose sur les apparitions ?
Ma grand-mère disait qu'on pouvait
s'en débarrasser en retenant son souffle.
Ou c'était peut-être pour le hoquet.
On devrait en parler à un autre fantôme.
Mon amie goule, on a un problème.
Tu as bien raison.
Je vis le pire cas
de page blanche fantôme de l'histoire.
Je n'ai rien à écrire !
Je parle de l'histoire
que tu as publiée hier.
Au sujet des poux-garous ?
Oui, comment ça se passe ?
Ça te démange encore ?
Spectra, les poux-garous, ça n'existe pas.
C'est une rumeur dégoûtante
que quelqu'un a inventée.
Un mauvais potin.
Je sais que tu n'avais pas
de mauvaises intentions,
mais tu dois faire attention
quand tu publies de telles rumeurs.
Tu dois d'abord vérifier les faits.
Clawdeen, je suis vraiment désolée.
Tu es la meilleure goule,
et je ne voudrais jamais te causer
des ennuis avec mes histoires.
Il paraît que Slow-Moe n'est pas à l'école
parce qu'il a des poux-geist.
Des poux-geist !
Tu recommences.
Désolée.
J'étais sérieuse l'autre jour.
Je vais t'aider à trouver une histoire.
Merci, Clawdeen.
Je deviens frustrée, parfois.
Les bonnes histoires sont
difficiles à trouver.
Draculaura est hantée !
Hantée ?
Non, c'est impossible.
C'était peut-être le vent ?
Le vent pourrait
placer mes cheveux comme ça ?
Comprends-moi bien,
c'est super mignon, pas vrai ?
Ça Va, Spectra ?
C'est impossible.
Elle ne peut pas être hantée.
C'est contre les règles.
Les règles ? Quelles règles ?
Il y a quelque chose que
tu ne nous dis pas ?
Ne t'en fais pas, Draculaura.
Ça n'arrivera plus. Plus jamais.
Très bien, alors.
Problème réglé. Et ensuite ?
Et si on aidait Clawdeen
avec son problème de poux ?
Allons voir où elle va.
Bonjour ?
On dirait qu'elle s'est évaporée !
Où est-elle passée ?
Clawdeen, tu es sûre
que c'est une bonne idée ?
Non, mais j'ai promis à Spectra
que je l'aiderais à trouver une histoire.
Peu importe où elle va,
je ne la laisserai pas y aller seule.
Où sommes-nous ?
Bonjour ?
"Y a quelqu'un ?
Il y a quelqu'un d'autre ?
Bon, d'accord.
C'était amusant, mais...
Vous n'êtes pas censées être ici.
Sérieusement, je ne pense pas
que vous êtes censées être ici.
Désolée.
Je me laisse parfois emporter
avec ce truc de "faucheuse".
Je m'appelle River ! River Styxx !
Enchantée, River.
- Joli bateau ?
- Merci !
Il est à mon père.
D'habitude, il transporte les fantômes
entre les deux mondes,
mais il est à un congrès
de faucheuses à Las Désastre.
Alors, jusqu'à son retour,
c'est mon bateau festif
vers le monde spectral !
Excusez-moi,
vient-elle de dire "monde spectral" ?
Vous n'êtes pas censées être ici, les goules.
Oui, la faucheuse dansante a été
assez claire là-dessus.
Quelqu'un a parlé de canons à confettis ?
Spectra, qu'est-ce qui se passe ?
Vous devez promettre de ne rien dire.
Il existe un autre monde, un monde spectral,
d'où viennent
tous les différents types de fantômes.
Il y a des fantômes comme Operetta,
des banshies comme Scarah
et même des fantômes sans visage
comme ma vieille amie Kiyomi.
Sans oublier les faucheuses.
Pourquoi n'a-t-on jamais entendu parler
de ce monde spectral ?
C'est un secret, car les fantômes sont
généralement nerveux auprès des étrangers.
Nous, les fantômes,
on vous appelle les "solides".
Les solides ?
Son histoire semble exacte.
La plupart des fantômes n'ont jamais vu
d'étrangers du monde des monstres.
Ils auraient sûrement peur
s'ils vous voyaient.
Ma famille a quitté
le monde spectral il y a longtemps.
Elle pensait que Monster High serait
un meilleur endroit pour moi.
Ce bateau nous emmènera
à mon ancienne école,
Haunted High.
Incroyable.
Une autre école juste
à côté de Monster High.
Qu'est-ce qui te ramène
dans le monde spectral, Spectra ?
Draculaura est hantée.
C'est impossible. Les fantômes
ne hantent pas le monde des monstres.
Ça n'est pas arrivé depuis...
La Dame en rouge.
Qui est la Dame en rouge ?
La légende de la Dame en rouge est
une histoire que chaque fantôme apprend
quand il est petit.
Il y a des centaines d'années,
la Dame en rouge était le plus effrayant
et le plus célèbre fantôme
dans le monde des monstres.
Personne n'était à l'abri de ses apparitions.
On dit que la Dame en rouge a trouvé
un moyen de voyager rapidement
entre le monde spectral
et le monde des monstres.
La Dame en rouge est devenue
de plus en plus notoire avec chaque crime.
Rien ne lui plaisait plus
que de se cacher dans l'ombre
et d'attendre le bon moment pour apparaître
et effrayer les étrangers innocents.
Mais un jour, sa terreur a pris fin.
La Dame en rouge
a été capturée et enfermée.
On dit que le poids
de ses crimes était si élevé
que ça lui prendra des siècles
pour payer sa dette envers la société.
Désolée, j'adore
les bonnes histoires de fantôme.
Oui.
Moi aussi.
Voilà pourquoi plus personne n'est hanté.
Aucun fantôme ne veut subir
le même sort que la Dame en rouge.
C'était quoi, ça ?
Tenez bon !
Prépare-toi pour l'embarquement,
petite crevette de saumure indigne.
Fini.
Trente-sept secondes.
Un nouveau record.
Un nouveau record !
Pourrais-tu signer ceci
pour mon cours sur les pirates fantômes ?
Je m'appelle Vandala Doubloons !
Capitaine du Spectre salé, le bateau pirate
le plus féroce des mers hantées !
Et je...
J'ai le mal de mer !
Allons, Vandala, ressaisis-toi.
Personne n'aime les pirates
qui ont le mal de mer.
Des solides !
Il y a des solides sur ton bateau !
Vandala, ça va.
Ils sont gentils.
Ils ne sont pas
là pour me hanter ?
Parce que j'ai trouvé beaucoup
de trésors ensorcelés dernièrement.
Spectra, si c'est ainsi que vont réagir
les fantômes de Haunted High...
Non, ça ira, tant
que vous restez avec moi.
Mais il serait sage de vous déguiser
afin de ne pas trop attirer l'attention.
River Styxx est là pour vous.
Tu es sûre que tu
n'as rien d'un peu moins
sinistre ?
Peut-être en rose ?
On y est.
Un peu d'aide ?
Désolée.
Ma goule, c'est magnifique !
C'est fou que mes parents
ne m'aient jamais parlé de cet endroit.
J'aime bien ton...
Genre de calmar.
C'est une seiche.
Il s'appelle Oui.
- Oui ?
- Oui, Oui.
Oui, Oui !
On dirait que rien n'a changé
depuis mon départ.
Enfin, presque rien.
C'est une mode un peu étrange.
Ce sont des chaînes de retenue,
gracieuseté de la directrice Revenant.
En retenue ? Ils sont en punition ?
Si on viole les règles, on obtient
des chaînes dont on doit se débarrasser.
Parfois avec des devoirs supplémentaires,
parfois avec des corvées.
J'ai dû laver le plancher
pendant des mois la dernière fois.
Il y a différentes sortes de chaînes,
mais elles fonctionnent de la même façon.
Tant qu'on est en retenue,
on ne peut pas quitter Haunted High.
Les goules, quelqu'un ici pourrait nous dire
pourquoi Draculaura est hantée.
Allons à la cafard-téria
et demandons aux gens.
Oui, oui !
Ouah ! Incroyable !
Tu es sûre que c'est la cafard-téria ?
C'est la cafard-téria.
- Salut, Kiyomi !
- Ça va ?
J'adore tes souliers, Kiyomi.
Bel ensemble, Kiyomi.
Salut, Kiyomi.
- La plus populaire ?
- Attendez.
C'est Kiyomi ?
Je reconnaîtrais ce visage n'importe où.
Vous comprenez ce que je veux dire.
Kiyomi !
Spectra !
Tu es revenue !
Et tu es différente !
Tu étais le fantôme le plus timide
de Haunted High.
Maintenant, tu es populaire et bien habillée.
Le changement, c'est bon, pas vrai ?
Kiyomi, voici mes amies :
Sirena, Twyla, Rochelle, Clawdeen
et Draculaura.
Salut !
Kiyomi, ton visage me semble familier.
- On s'est déjà rencontrées ?
- Non !
Je ne pense pas.
Ça va, Kiyomi ?
Tu deviens verte.
Oui. Je vais bien.
Pardon, je dois m'envoler,
mais on se reverra avant que tu repartes.
Enchantée, tout le monde.
Ton amie est très colorée.
C'est ainsi qu'elle montre ses émotions
et qu'elle s'exprime.
Elle n'est pas restée très longtemps.
Ça va. On n'est pas ici
pour des retrouvailles.
On est ici pour aider Draculaura.
Quelqu'un a entendu parler d'un fantôme
qui hanterait le monde des monstres ?
J'ai l'air de qui ? La Dame en rouge ?
C'est contre les règles.
Je sais. J'ai entendu une rumeur, c'est tout.
Regardez ça !
Que se passe-t-il ?
C'est juste Porter.
- Liberté pour tous !
Ça suffit, les chaînes de retenue !
Combattez le pouvoir !
- Brisez les chaînes !
- Pas de chaînes !
Il est mignon, par contre.
Mignon ou non, a-t-il le droit
de peindre sur les murs comme ça ?
Pas du tout.
Et voici les surveille-hantes.
Les surveille-hantes ?
Les fantômes des apparitions :
Passé, Présent et Futur.
Les yeux et les oreilles
de la directrice Revenant dans toute l'école.
Présent, le chef,
surveille ceux qui violent les règles.
Celle-là, c'est Passé.
Elle garde en mémoire
chaque infraction à Haunted High.
Donnez-lui des chaînes !
Et le fantôme Futur,
il a le don de prédire
ce qu'on va faire avant même qu'on le fasse.
Des chaînes pour toi.
Non !
La simple vue de ces vilains fantômes
me donne la chair de poule.
Directrice Revenant.
Nous avons un 1424 dans la cafard-téria.
C'est encore le peintregeist ?
Allons. C'est de la peinture fantôme,
ce n'est pas permanent.
Donnez-lui des chaînes.
Vous allez d'abord devoir m'attraper.
Un voyou artiste en cavale.
J'ai trouvé ma première histoire.
Holà ! Hé !
Oui !
Attention !
Bonjour, les élèves.
Bonjour, directrice Revenant.
Porter Geiss.
Tu nous présentes
un autre de tes projets artistiques ?
C'est la quatrième fois ce mois-ci,
Mme Revenant.
Je savais qu'elle allait dire ça.
Une autre retenue, directrice Revenant ?
Oh, oui. Il n'apprendra jamais
s'il n'en paie pas les conséquences.
Merci beaucoup.
Tu m'as foncé dedans.
Toi, je ne te reconnais pas.
Tu es une de mes élèves ?
Non, madame. Je suis Spectra Vondergeist.
En visite de Monster High.
Tu n'aurais peut-être pas dû dire ça.
Vraiment ?
Il y a des fantômes qui vont à l'école
dans le monde des monstres ?
Comme c'est intéressant.
Et tes amies faucheuses ?
Elles vont aussi à Monster High ?
Elles sont plutôt timides, n'est-ce pas ?
Regardez ça !
- Elles sont solides !
- Que font-elles ici ?
Le chat-garou est sorti du sac.
Les surveille-hantes ?
Quelle est la punition pour avoir fait venir
des non-fantômes à Haunted High ?
La punition ?
Il n'existe aucune règle qui interdit
de faire venir des non-fantômes.
Ça n'est jamais arrivé avant.
Présent, faites une règle.
J'ai des choses dont je dois m'occuper.
Mais c'est injuste !
Vous venez d'inventer cette règle !
Oui, elle fait toujours ça.
Tu ne m'aides pas.
Attention à la peinture.
Une autre magnifique œuvre d'art.
Je vais l'appeler :
"Fichez le camp
pendant que vous le pouvez, les goules."
C'était un beau voyage.
Oui, il faudra refaire ça bientôt.
Les goules.
On a un trio de fantômes grincheux
qui approchent, vite !
Ils veulent peut-être faire la fête.
Là, tu parles !
Ça doit fonctionner seulement
pour les fantômes.
Voici votre arrêt.
Ça a été amusant !
On a réussi !
Je n'aurais jamais cru être aussi heureuse
de voir ce vieux grenier lugubre.
Désolée qu'on n'ait pas trouvé
qui te hantait, Draculaura.
Mais ne t'en fais pas, on va...
- Spectra !
- Non, Spectra !
Tiens bon !
À l'aide !
Non, non, non !
Ils ont enfermé Spectra
dans le monde spectral !
Il faut faire quelque chose !
Oui, mais quoi ?
On doit y retourner
pour chercher notre amie goule.
Attendez. Selon la nouvelle règle,
c'est interdit aux non-fantômes.
Elle a raison. Si on y retourne,
Spectra aura encore plus d'ennuis.
Pour retourner dans le monde spectral,
il suffit de vous transformer en fantômes.
Prêtes ? C'est parti !
Tout le monde reste là,
et personne ne se transforme.
On ne peut pas se transformer en fantômes.
Non. En fait, Sirena a raison.
Merci !
J'ai raison à quel sujet ?
Si on est des fantômes, on ne viole
aucune règle en retournant là-bas.
Et je sais comment faire.
Eh bien.
Spectra Vondergeist.
Tu as causé toute une scène.
Donne-moi une explication.
Directrice Revenant,
je regrette d'avoir violé la règle
en amenant mes amies
dans le monde spectral.
Mais ma place n'est pas ici.
Mon école, c'est Monster High.
Oui, parlons de Monster High.
Tu n'es pas le seul fantôme
qui va à cette école ?
Non, il y a beaucoup de fantômes
à Monster High.
Tous les monstres sont les bienvenus.
Quelle idée progressiste.
Je crois qu'on a terminé.
Ça te prendra pas mal de temps
pour te débarrasser de cette chaîne.
Comment puis-je y parvenir ?
En écrivant 10 000 rédactions
sur l'œuvre complète de Fantôyevsky.
Puis, en faisant la même chose
une seconde fois.
Ça me prendra une éternité !
Et mon blogue ?
Je n'en ai aucune idée.
Mme Revenant,
savez-vous si un de vos élèves hante
le monde des monstres ?
Bien sûr que non !
Ce n'est pas arrivé depuis...
La Dame en rouge ?
Oui, celle-là.
C'est horrible.
J'ignorais qu'il y avait tant d'élèves
dans le monde des monstres.
J'ai un travail pour vous
qui servira à augmenter
notre taux de fréquentation.
Le Héraut hanté par Spectra Vondergeist.
C'est un devoir ou quoi ?
Non, une idée pour mon blogue.
Tu écris pour t'amuser ?
Bien sûr. J'adore écrire. Ça m'aide...
Ça m'aide à comprendre les choses.
Ça me fait du bien.
Ça me défoule.
Tu veux te défouler ?
Tu devrais essayer la peinture.
Non, merci.
Je n'ai jamais aimé peindre sur les murs.
Comme tu veux.
C'est ce qui t'a valu une chaîne
la dernière fois, non ?
Du calme. C'est mon casier.
Tu devrais essayer l'écriture.
Ça pourrait t'éviter des ennuis.
Hé ! En fait, c'est plutôt...
Au revoir, Porter.
Twyla, même si tu nous as invitées
plein de fois au manoir Mitaine,
je me perds chaque fois.
Attendez. Où est Draculaura ?
Elle était là il y a une seconde.
Je crois que j'ai pris le mauvais chemin.
Oh ! Pour une fois, je suis heureuse
de ne pas avoir de reflet.
Je suis encore hantée. Super.
Non.
Ta maison est amusante !
C'est là.
Ma goule.
C'est quoi, tout ça ?
Du sable mitaine. Mon père s'en sert
pour son travail de croque-mitaine.
Ils peuvent vous transformer
en différents monstres.
Il faut trouver celui
pour se transformer en fantôme.
C'est celui-ci ?
Oups l
Non. Ce n'est pas ça.
C'est quoi, ça ?
J'essaie d'écrire
tout ce qui se passe pour Spectra.
Ça fera une bonne histoire pour son blogue.
Rare et impalpable.
Du sable de fantôme.
Vous êtes prêtes à devenir spectrales ?
Oui, tout à fait.
Comment ça fonctionne, Twyla ?
Ce sera permanent ?
Oui, jusqu'à ce qu'on utilise
une autre sorte de sable.
Après avoir sauvé Spectra, on reviendra ici
et on utilisera les autres sables
pour se retransformer.
Draculaura prendra le sable de vampire,
Clawdeen, celui de loup-garou.
Vous comprenez.
Bon, allons-y.
Pour Spectra.
À trois.
Un...
Et trois.
Twyla, tu es géniale !
Draculaura, tu es un fantôme.
Regardez-nous !
C'est vraiment de la hante couture.
Bon, les goules fantômes,
suivez-moi jusqu'à Haunted High !
Ça n'arrête pas de tourner !
Ça pourrait être pire.
J'ignore comment, mais ça pourrait être pire.
Oui, j'ai essayé ça aussi.
Mais tant que tu as ta chaîne,
tu ne peux pas quitter l'école.
Je dois arrêter de faire ça.
Je suis coincée ici pour l'éternité ?
Avec toi ?
Bon, j'ai lu le Ragot spectral.
Tu as beaucoup de talent.
Tu peux lire mon blogue
dans le monde spectral ?
Internet interdimensionnel.
J'ai débloqué un portail
et j'ai fait une recherche.
Donc, soudain,
tu crois que l'écriture est une bonne chose ?
Désolé d'avoir dit que c'était ennuyeux.
Je crois que tes mots exacts étaient...
Quelque chose comme ça.
Donc, tu es une sorte de journaliste ?
J'aime bien le penser.
Tant mieux, car j'ai besoin de ton aide.
Je ne comprends pas.
La directrice Revenant.
Je sais qu'elle mijote quelque chose.
Quelque chose de louche.
J'ai besoin de ton aide
pour découvrir ce que c'est.
Ce n'est pas seulement
parce que tu ne l'aimes pas ?
À Monster High,
il y a une goule qui s'appelle Toralei et elle...
Non, c'est autre chose.
Toutes les règles et les chaînes...
Il doit y avoir autre chose
que de simples retenues.
C'est pire que jamais.
C'est injuste. C'est mal !
Je dois découvrir pourquoi,
mais j'ai besoin d'aide.
Il me faut quelqu'un d'intelligent
comme toi pour m'aider.
Tu as vraiment aimé mon blogue ?
Oui, c'était informatif.
C'est quoi, des poux-garous ?
Scarah, quelle est l'histoire
sur le blogue de Spectra ?
J'ai besoin d'une mise à jour.
Elle n'a rien publié.
Ça ne lui ressemble pas.
- Operetta !
Aide-moi, Johnny !
Ne me lâche pas !
Bébé ! Bébé !
- Spectra, où vas-tu ?
- Il faut vérifier les faits !
La bibliothèque contient des dossiers
sur tous les fantômes du monde spectral.
Si Mme Revenant complote quelque chose,
on pourrait trouver des indices
en cherchant dans son passé.
Bon, les goules fantômes, trouvons Spectra
et ramenons-la à Monster High avant...
On aurait besoin d'aide !
On aurait dû s'exercer plus que ça !
Hé ! Les amies goules
de Spectra sont de retour !
Je ne peux pas arrêter...
On dirait qu'elles ont besoin d'aide.
Un petit poisson
hors de l'eau a besoin d'aide.
Je ne peux pas arrêter de tourner.
Ces goules ont besoin
de toute l'aide possible.
Les goules, voler, c'est comme nager.
Regardez où vous voulez aller
et poussez votre corps dans cette direction.
D'abord, on monte.
Puis, on descend.
Attention !
Je ne peux pas arrêter de tourner !
Porter et Spectre sont sur le coup
Ils résolvent tous les mystères
Toujours et partout
Quoi ? C'est notre chanson thème.
Tous les duos en ont une.
On est un duo, maintenant ?
Oui. Je peins et j'écris les chansons thèmes.
Toi, tu fais les trucs ennuyeux,
comme la lecture et la rédaction.
Rien.
Rien de louche sur la directrice Revenant ?
Rien du tout sur la directrice Revenant.
Il n'y a aucun dossier sur elle,
comme si elle n'avait jamais existé.
S'il n'y aucun dossier sur Revenant,
ça ne peut vouloir dire qu'une chose.
C'est un... C'est un fantôme !
Très drôle.
Allons, c'était un peu drôle.
Sérieusement, s'il n'y a rien,
ça prouve qu'elle complote quelque chose.
Je ne sais pas.
Il n'y a peut-être rien à trouver.
C'est peut-être une directrice ordinaire
qui essaie d'avoir une bonne influence
sur ses élèves et...
Ou non.
Bienvenue aux nouveaux élèves !
Bienvenue à tous !
Je connais ces fantômes.
Ils vont à Monster High.
Que font-ils ici ?
Pourquoi portent-ils des chaînes ?
Vous vous sentirez chez vous
dans notre école.
On cherche toujours à accueillir
de nouveaux fantômes comme vous.
Bienvenue à Haunted High !
Bon, allez-vous-en.
Ne soyez pas en retard
au cours d'ecto-nomie !
Operetta ! Scarah ! Johnny !
Spectra ! Ils t'ont eue aussi ?
Ça explique le blogue.
Je ne comprends pas.
Un instant, on est à Monster High,
et l'autre, on se retrouve
avec ces chaînes dans le monde spectral.
Un genre de transfert obligatoire.
Je ne veux pas être ici.
Johnny, je veux rentrer à la maison.
Ne vous en faites pas, les fantômes.
Spectra et moi, on s'occupe de tout.
Voici Porter. C'est un peintregeist.
- On est un duo.
- On n'est pas un duo.
Attendez-nous,
on va découvrir ce qui se passe.
Un duo.
Bon, on recommence.
Maintenant, à gauche.
- À gauche, Draculaura, à gauche.
- Je sais. J'essaie.
Et encore à droite.
Bien !
Vous comprenez bien, les goules !
Je crois qu'on est prêtes.
Trouvons Spectra.
C'est effroyablement gentil à toi
de nous avoir aidées, Kiyomi.
Tu n'étais pas obligée de faire ça.
Oui, Draculaura.
Je l'étais un peu.
Maintenant que je suis légère,
il y a un truc que je dois essayer.
Bombe !
Oui.
Il paraît qu'ils veulent nous aspirer
avec des aspirateurs,
nous mettre dans des cages
et nous donner des craquelins.
Les potins, c'est nul.
Vous dites n'importe quoi.
Rien de tout ça n'est vrai.
Ce sont seulement des rumeurs stupides.
Quelque chose ne va pas ?
Non. Je pense à quelque chose
qu'une amie m'a dit.
Et elle a raison.
Les rumeurs et les potins
peuvent heurter les gens.
Mais c'est le but de ton blogue, non ?
Les potins ?
Plus maintenant.
Je n'écrirai plus de potins dans mon blogue !
À partir de maintenant,
je serai une journaliste fiable.
Mon blogue s'appellera
la Gazette sanglante !
- Spectra !
- Ma goule !
Mes goules !
Vous êtes revenues !
Et vous êtes des fantômes !
Oui, longue histoire de fantôme.
Mais ça va. J'ai pris des notes.
Pour l'instant, il faut t'enlever ces chaînes
et te ramener dans notre monde.
Les choses sont devenues plus compliquées.
Il n'y a pas que moi.
Tous les fantômes de Monster High
sont coincés ici aussi.
- Quoi ?
- Que veux-tu dire ?
- Ici ?
C'est la directrice Revenant
et les surveille-hantes.
Ils mijotent quelque chose.
Toi. En retenue.
C'est contre les règles de...
Tu étais en train de...
- Voler en zone rouge.
En zone rouge ?
- C'est bon, ça.
- Il ne va pas aimer ça.
- Ça veut dire quoi ?
- Je vous l'avais dit.
Ça dégénère.
Ils donnent des retenues
pour tout, maintenant.
Regardez toutes ces chaînes !
Fixer du regard, c'est contre les règles !
Fixer du regard ?
Mais je n'ai même pas de visage.
Répondre à un surveille-hante, alors.
Ça aussi, c'est contre les règles.
Vous ne pouvez pas la mettre en retenue.
Elle n'a rien fait.
Directrice Revenant, on a un problème.
Ces goules ne sont pas des fantômes.
Du moins, elle ne l'étaient pas avant.
Ce sont des solides !
Vous vous êtes transformées en fantômes.
Je dois savoir comment.
Dites-moi comment
changer les monstres en fantômes.
Non.
- Reste en dehors de ça, peintregeist.
- Faites-le.
Draculaura ! Vole !
Arrêtez ces fantômes !
En approche !
À droite !
Ils sont par là !
Ici ! Là-dedans !
Porter ? Quel est cet endroit ?
Incroyable.
Ça a dû prendre une éternité à peindre.
Je savais que tu étais un artiste,
mais je ne savais pas à quel point.
Vous serez en sécurité ici.
Personne ne connaît cet endroit à part moi.
C'est quoi, tout ça ?
Des meubles qui étaient ici
quand j'ai trouvé l'endroit.
Ils n'ont jamais servi à rien.
Quel magnifique bureau antique.
Pourquoi croyez-vous
que la directrice Revenant
voulait savoir comment transformer
les monstres en fantômes ?
Oui, pourquoi veut-elle le sable mitaine ?
On ne t'a jamais parlé du sable mitaine.
Kiyomi ! Tu étais là-bas !
Tu étais le globe au manoir Mitaine !
C'est toi qui me hantes !
Je...
Oui.
Je suis vraiment désolée.
Pourquoi, Kiyomi ?
Je ne voulais pas te
hanter ou te faire peur.
Mais j'adore ce que
je vois à Monster High.
Vous êtes tous super avec vos défauts
et vous êtes gentils les uns envers les autres.
Et quel style croc-tastique !
Oui, on a beaucoup de style.
J'étais si timide, avant.
Mais passer du temps avec vous
à Monster High
m'a rendue plus colorée.
Je voulais vous le dire.
Mais Spectra a eu des chaînes de retenue,
et je me suis sentie coupable,
car c'est à cause de moi
si vous êtes toutes venues ici.
Ce n'est pas ta faute, Kiyomi.
C'est cette méchante directrice.
Qu'allons-nous faire ?
On ne peut pas se cacher ici pour toujours.
Non, impossible.
Il faut mettre fin à tout ça.
Je vais aller lui parler.
Tu ne peux pas !
Quelqu'un doit dire
à la directrice Revenant qu'elle va trop loin.
Mais elle est effrayante !
Elle peut faire n'importe quoi !
J'ai déjà des chaînes.
Que pourrait-il arriver de pire ?
Je pourrais te perdre !
Le vilain garçon a un faible pour elle.
Ça va aller, Porter.
Je dois le faire pour elles.
Je vais aller m'assurer que Spectra va bien.
Attendez ici.
Vous les avez perdus !
Pouvoir transformer
tous les monstres en fantômes !
C'est exactement ce qu'il me faut !
On aurait deux fois plus d'élèves !
Mais les élèves trouveront louche
de voir autant de nouveaux élèves
arriver à Haunted High, non ?
Je m'occupe des élèves.
Les potins, c'est très puissant.
Je vais gérer les rumeurs.
Tu as tout entendu ?
Alors, qu'avons-nous là ?
Quelqu'un se prend
pour une journaliste en herbe.
Vous portez des chaînes.
Je porte beaucoup de chaînes.
Tu les aimes ?
Je serais heureuse
de les partager avec toi, ma chère.
- Porter !
- Fiche le camp !
Ça suffit !
Alors, M. Geiss,
dis-moi où se cachent
tes amies de Monster High.
Oui, bonne chance pour ça.
Si tu me le dis,
je pourrai peut-être
t'enlever quelques chaînes.
D'accord. On pourrait peut-être
en venir à une entente.
Tu pouvais nous voir à Monster High
sans traverser le fleuve ?
Le monde spectral et le monde des monstres
sont plus reliés qu'on le pense
par une sorte d'énergie.
Certains fantômes utilisent cette énergie
pour ouvrir des fenêtres entre les mondes.
Normalement, c'est plus intéressant que ça.
Des fenêtres entre les mondes.
Voilà comment la Dame en rouge parvenait
à hanter le monde des monstres.
Je sais que je
ne devrais pas le faire.
Dès que j'ouvre une fenêtre, je risque
de dévoiler le monde spectral à votre monde.
Je ne comprends pas
pourquoi c'est une mauvaise chose.
Il y a beaucoup
de fantômes qui ont peur.
Ils croient vraiment
que les solides s'en prendront à eux.
Jusqu'à ce qu'on puisse les convaincre
qu'ils ont tort,
je dois garder secret ce pouvoir.
Ils n'ont peut-être pas encore rencontré
les bons solides.
La directrice Revenant mijote
quelque chose !
On m'a attrapée,
elle avait plein de chaînes de retenue,
et Porter...
Il m'a dit exactement où vous trouver.
Il vous l'a dit ?
Oui, j'ai offert de réduire sa peine
pour bonne conduite,
alors il vous a dénoncées très facilement.
Non. C'est impossible.
Je ne vous crois pas.
Regardez ! Il n'a plus ses chaînes !
Toi ! Comment as-tu pu ?
Ces vilains garçons sont tous pareils.
Il ne pensent qu'à eux-mêmes.
Spectra. Je...
Non.
Spectra.
Attention, élèves de Haunted High.
Alerte de confinement !
Vous avez dû entendre les rumeurs selon
lesquelles des intrus du monde des monstres
ont sauvagement tenté
d'envahir notre école adorée.
Je suis ici pour
vous dire que ces rumeurs
sont tout à fait vraies !
Ils sont venus nous effrayer. Nous hanter.
Détruire notre mode de vie spectral.
Mais soyez assurés
que votre directrice élabore un plan
qui mettra fin
à leur complot perfide pour nous détruire !
Et on vient de me dire que demain,
c'est la journée hante-dog à la cafard-téria.
Bon, les goules,
il est très important que vous me disiez
comment vous vous êtes transformées
en fantômes.
Pourquoi devrait-on vous le dire ?
Si vous me le
dites, je réduirai votre peine.
Ces chaînes pourraient être
bien plus légères.
Vous ne pouvez pas nous acheter
comme ce traître de peintregeist !
Désolée, goule.
Peu importe.
D'une façon ou d'une autre,
vous allez me dire
ce que je dois savoir.
Que se passe-t-il ? Que fais-tu ?
Je prends des notes.
Quand tout sera terminé,
ma goule Spectra va écrire une histoire
pour expliquer au monde
quel genre de directrice vous êtes vraiment.
Hé !
Méchante ? Diabolique ?
Ma chère, tu me flattes.
Intéressant.
Le manoir Mitaine.
Le sable mitaine.
Comme c'est instructif.
Allez dans le monde des monstres
et dirigez-vous vers le manoir Mitaine.
Et comment pourront-ils y aller
sans moi pour les faire traverser ?
Voilà qui est embêtant.
Je suis désolée
d'avoir écrit au sujet du sable mitaine.
J'essayais d'aider Spectra.
Non. C'est ma faute.
Je n'aurais pas dû ouvrir
ces fenêtres vers Monster High.
Ne t'en veux pas, Kiyomi.
Si je n'avais pas été aussi peureuse,
Spectra ne serait pas revenue
à Haunted High en premier lieu.
Non. C'est la faute de quelqu'un d'autre.
Spectra ! Tu es de retour.
Il faut qu'on discute.
Tu ne crois pas si bien dire.
Je sais que vous m'en voulez,
mais je peux vous expliquer.
T'en vouloir ?
Ce n'est même pas proche de décrire
ce qu'on ressent, peintregeist !
Je comprends. Mais si vous...
Tu comprends ?
Ça doit être dur quand on a
de la peinture à la place du cerveau.
Spectra, s'il te plaît.
C'est une chose de me
faire du mal à moi,
mais tu as heurté mes amies goules.
Tu es allé trop loin !
- Mais je...
- Assez.
Attrape-le, petit poisson !
Oui, oui !
Les goules restent ensemble.
- On ne parle pas comme ça à mes amies !
- C'est mal !
Je peux vous montrer quelque chose ?
C'est mieux d'être intéressant.
Bon, c'est assez intéressant.
J'ai passé une entente avec Revenant
pour voir comment marchait la clé.
Puis, je l'ai empruntée
pour vous enlever vos chaînes.
Je ne sais pas quoi dire.
J'ai compris que les chaînes
ne pouvaient pas être brisées,
mais seulement transférées
à un autre fantôme avec cette clé,
alors je les ai transférées vers moi.
Tiens. Utilise ça pour libérer
les fantômes de Monster High
et les ramener dans le monde des monstres.
Tu es vraiment un garçon surprenant.
Oui, je suppose.
Voici une autre surprise.
Porter.
J'ai pensé
que ça te serait utile pour l'écriture.
Il te plaît ?
Très bien.
Super.
Je vais bien !
C'est peut-être ça.
Non.
Directrice Revenant,
on a le sable de fantôme.
Excellent.
J'ai un autre travail pour vous.
Excusez-moi, où est le fantôme Futur ?
Je ne veux pas en parler.
Bon, les goules.
On connaît toutes le plan.
D'abord, on enlève les chaînes
à tous les fantômes de Monster High.
Et rapidement, avant que Mme Revenant
se rende compte qu'on a la clé.
Oui. Ensuite, on rentre
avec le bateau de Vandala
et on va récupérer
le sable de mon père.
Finalement, on navigue
avec le Spectre salé jusqu'aux Caraïbes
pour trouver le trésor légendaire
de Davey Bones !
On devrait s'en tenir
à une seule aventure à la fois.
Oui, tu as sûrement raison.
- Désolée, Oui.
- Oui.
Bon, les goules.
Brisons quelques chaînes.
Oui !
Les fantômes, suivez-moi !
Tout le monde sur le pont !
Le Spectre salé est prêt
à voguer vers Monster High !
Vandala, tu peux attendre une minute ?
Je dois voir Porter.
Du calme, je veux juste
le remercier encore une fois.
Arrêtez ça. Je reviens tout de suite.
Spectra !
Tu n'as pas un bateau à prendre ?
Oh, Porter.
Je voulais juste te remercier
pour tout.
Sans toi,
toutes mes amies seraient coincées ici.
On a travaillé ensemble tous les deux.
On fait un super duo.
Oui. C'est vrai.
Je te promets que je reviendrai.
Pour prendre ce magnifique bureau.
Et un jour, je pourrais peut-être
venir te voir à Monster High ?
J'aimerais ça.
Tu devrais laisser tes cannes de peinture ici.
Attention, élèves de Haunted High.
Rendez-vous au hall principal
pour un rassemblement obligatoire.
Un rassemblement ?
De quoi s'agit-il ?
Tu dois partir tout de suite.
Impossible. Je dois découvrir
ce que complote Mme Revenant.
Spectra, non !
C'est lourd.
Toutes ces chaînes de retenue.
Bonjour, les élèves.
Bonjour, directrice Revenant.
Pendant des siècles,
nous avons vécu dans la peur des étrangers.
Aujourd'hui, ils viennent
à notre école pour nous hanter !
Pour nous effrayer !
Je sais, je sais.
Mais j'ai un plan
pour vous protéger contre ces intrus,
une fois pour toutes !
Revenant ! Revenant !
En ce moment même,
nos nobles surveille-hantes sont
en route vers Monster High.
Ils transportent une poudre spéciale
que j'ai créée
et qui transformera de façon permanente
tous les élèves en fantômes !
C'est pour ça qu'elle voulait le sable ?
Quand ils seront des fantômes,
je leur donnerai
les chaînes de retenue qu'ils méritent
comme punition
pour leurs complots sinistres.
Comme le dit toujours votre directrice :
"ils n'apprendront jamais
s'ils n'en paient pas les conséquences."
Oui, directrice Revenant !
Les méchants solides
veulent envahir notre école !
Ils n'ont jamais voulu envahir votre école.
J'en assez de tous ces potins.
Spectra ! Où vas-tu ?
Je dois arrêter les surveille-hantes !
- Comment ?
- Aucune idée !
Porter et Spectre sont sur le coup
Quelque chose, quelque chose
Toujours et quelque chose
Porter !
Je suis désolée ! Tes chaînes.
Yo, ho ! Yo, ho !
C'est ce que disent les pirates
Il faut y aller !
Mais il reste encore 37 couplets.
Tout de suite !
- Oui, oui !
Que se passe-t-il, Spectra ?
C'est la directrice Revenant.
Les surveille-hantes vont transformer
les élèves de Monster High en fantômes.
Avec le sable mitaine de mon père.
Puis, elle leur mettra des chaînes de retenue.
À tout le monde.
Attendez. C'est ça.
Les chaînes.
C'est les chaînes de retenue.
C'est ce que Porter a dit.
"Les chaînes ne peuvent pas être brisées,
seulement transférées."
La directrice Revenant
ne fait pas que porter les chaînes.
Elles sont sa punition.
Spectra ! Monster High est par là !
Je ne vais pas à Monster High.
Mais vous, oui !
Faites tout pour arrêter les surveille-hantes !
Porter et Spectre sont sur le...
Salut, Spectra. Spectra ?
Oui ! Ça y est !
Viens ! Ce bureau va servir
à quelque chose, finalement.
On manque de temps.
Tu peux aller plus vite, Vandala ?
Vous avez entendu la gargouille.
Pleine vitesse !
Non, on dirait
que c'est sa vitesse maximale. Désolée !
Mauvaise nouvelle.
Quand on arrivera là-bas,
il sera trop tard pour les arrêter.
À moins que...
Kiyomi, tu pourrais ouvrir une fenêtre !
On serait là-bas en une seconde !
Tu peux le faire, Kiyomi ?
Croc-tastique !
- Allons-y !
- Attendez !
Oui. Tu es responsable du Spectre salé
pendant mon absence.
Oui, oui !
Bon, je suis prête.
La Dame en rouge ?
Une autre journée ennuyeuse à l'école.
Pas vrai, tout le monde ?
Je retire ce que j'ai dit.
Préparez le sable de fantôme !
C'est l'heure du sable.
Regardez ! Le canon !
Non !
Manny l
Hé !
Ce n'est pas à ça
que servent mes canons à confettis.
Qu'allons-nous faire ?
Je vais vous montrer un truc
qu'on a appris en piratage spectral 101.
Prêt ! On vise !
Gil !
Non !
Bon, et maintenant ?
Quoi d'autre peut aller de travers ?
"Ce que j'ai appris
sur le fait de répandre des rumeurs",
une publication du Héraut hanté
par Spectre Vondergeist.
Quoi ?
Avant de venir à Haunted High,
je ne comprenais pas
que les rumeurs heurtaient des gens.
C'était des histoires amusantes,
des potins intéressants.
C'était amusant de se joindre aux gens
et de leur parler des dernières nouvelles.
Mais maintenant, je comprends
que les rumeurs font du tort.
Il y a une rumeur horrible
qui circule à Haunted High
concernant les soi-disant "étrangers"
qui voudraient venir
à votre école pour vous effrayer.
C'est faux, mais cette rumeur est devenue
si puissante et réelle
que l'école au complet
s'est laissée convaincre
de suivre le plan sournois
de la directrice Revenant.
Et pourquoi ?
Parce qu'elle croit que les élèves
de Monster High méritent des retenues ?
Non.
C'est parce qu'elle veut se débarrasser
de ses propres chaînes.
Et elle en a beaucoup
parce que la directrice Revenant
est la Dame en rouge.
La Dame en rouge ?
- Sans blague !
- Quoi ?
- Impossible !
- Incroyable !
C'est la vérité !
Il s'agit de ses chaînes !
Ce bâtiment était sa demeure.
Mais ses chaînes l'empêchaient de partir,
alors elle en a fait une école.
La Dame en rouge voulait
vous donner à tous une retenue
afin que vous subissiez
sa punition à sa place.
Regardez ! Là-haut !
On a assez entendu de ton blogue,
Mlle Vondergeist.
Donc, tu as tout compris.
Je suis la Dame en rouge.
Tes amis ont perturbé mon plan,
mais ça n'a pas d'importance.
Si je n'ai pas de nouveaux élèves
à mettre en retenue,
je te donnerai toutes mes chaînes.
Ils sont trop rapides pour nous !
Il faut continuer !
Non. On doit cesser de fuir.
Kiyomi, que fais-tu ?
J'ai causé tout ça
en ouvrant les fenêtres entre les mondes.
Maintenant, je vais faire la même chose
pour y mettre fin.
Il faut l'aider !
Comment ? Aucune de nous
n'a déjà ouvert de fenêtre.
Il faut essayer !
Puissance fantôme de groupe !
Tu vas être en retenue
pendant très longtemps.
Ça vous apprendra à jouer
avec les canons d'une autre faucheuse.
Ce n'est pas ce que j'avais en tête,
mais je suis libre !
Je suis enfin libre !
Ça a été amusant, garçons et goules.
Oui, vraiment.
Mais excusez-moi,
je dois retourner hanter les gens.
Non ! Non !
Pourquoi ne puis-je pas partir ?
Je n'ai plus mes...
Mes chaînes ?
Que se passe-t-il ? Qui fait cela ?
C'est toi ?
C'est tes amies goules ?
Qui me fait ça ?
C'est vous.
- Non.
- Oui.
Les chaînes viennent de vous.
C'est logique.
Regardez vos élèves.
Vous leur donniez toutes ces chaînes,
sans jamais vous rapprocher de la liberté.
Parce qu'avec chaque apparition,
chaque retenue injustifiée,
chaque mensonge
et chaque rumeur que vous lanciez,
vous ajoutiez d'autres chaînes
pour vous-même.
Tu ne sais pas de quoi tu parles.
Quelqu'un d'autre me fait ça.
Non. Au fond de vous,
vous saviez que ce
que vous faisiez était mal.
Et votre conscience a créé
ces chaînes afin de vous arrêter.
Vous l'avez dit vous-même.
"On n'apprendra jamais
si on n'en paie pas les conséquences."
Vous êtes allée dans le monde des monstres.
Vous saviez que les rumeurs étaient fausses.
Les solides ne veulent pas
s'en prendre à vous.
Ils sont comme vous et moi.
Ce n'était que des ragots de fantômes.
Je ne sais pas pour vous,
mais j'en ai assez des rumeurs.
Et vous devriez en avoir assez aussi.
Tant mieux pour toi. Je t'avais dit
qu'on trouverait une bonne histoire.
J'ai passé tant de temps
à blâmer tout le monde
que je n'ai jamais imaginé
que tout ceci était ma faute.
Elle a repris les chaînes !
C'est fini, les retenues !
Je suis désolée
de vous avoir impliqués là-dedans.
Je dois me débarrasser de ces chaînes
moi-même, même si ça prend une éternité.
Ce n'est pas à vous de le faire.
J'espère que vous me permettrez
de demeurer votre directrice
pendant que je paie pour mes erreurs.
Ça prendra beaucoup de temps,
mais je vais mériter ma liberté.
Un jour.
Revenant ! Revenant ! Revenant ! Revenant !
Je dois dire que c'était spectraculaire.
Tu crois ?
J'ai eu des frissons. Et pas seulement
parce que je suis un fantôme.
Alors, c'est vrai ?
Au sujet des étrangers ?
On n'a pas besoin d'avoir peur d'eux ?
Il est temps que ces deux écoles
apprennent à se connaître.
Bon, c'est à vous.
On va travailler ça, oui.
Pourquoi ça me pique autant,
tout d'un coup ?
Oui, j'ai déjà vu ça.
Tu as des poux de mer !
Des poux de mer !
Je crois que c'est maintenant clair
On est tous des goules au fond
Criant au clair de lune
Viens donc jouer avec nous
Jouer, jouer
On est tous des goules au fond
Comme des zombies
On sort de la tombe
J'aime fêter comme un monstre
Fêter comme un monstre
Voilà ! C'est terminé.
J'adore ! C'est effroyablement chic !
Selon la rumeur, les fantômes
et les monstres s'entendent vraiment bien.
J'ai lu dans un blogue
que c'était mal de répandre des rumeurs.
Cette rumeur-là, ça va.
Il faut que ça dure pour toujours
Jamais on n'arrêtera
De fêter comme un monstre
Ça va me manquer
de te voir à l'école.
Tu vas me manquer aussi, Porter.
Après tout, on est un duo.
On vit dans les cauchemars
Tu pourrais me faire perdre la tête
C'est étrange d'être un mort-vivant
Tout en étant si séduisant
Levez les mains et amusez-vous
Levons le poing et hurlons ensemble
Effrayons-les
Sautons de bas en haut
- On saute
- On saute, on saute, on saute
Les goules et les gars savent s'amuser
Une fête dans une maison hantée
Faites comme les monstres
J'aime fêter comme un monstre
Fêter comme un monstre
Sous la lune, on apparaît
C'est une célébration
Levez le poing et faites du bruit
Chantez !
On est toujours ensemble
Pour toujours et à jamais
Chantez !
Jamais on n'arrêtera
De fêter comme un monstre
Fêter comme un monstre
D'accord.